无声无感，似肓似聋，如身于梦，如世皆虚。“■■■，去尝试思考它的解法。”跨越封锁一道声音传入你脑中，你虽不知何人所言但还是强撑着去思考理解那个问题。“我明白了”未知的空间中你无法发出声音，但因你激动的心情而躁动的身体依旧让你知晓自己的兴奋，你按照明悟的解法得到了答案，就在你得出答案的那一瞬你感觉思想中的所有公式全部被抽离融合，你可怜的经历无法让你理解在融合什么，诡异的是你的思想中很自然的浮现出它的名字道标，无法描述的光点将你推引着越过一片纯美的白色蔷薇园送到一扇门前，你不知道这是哪里，但既然那人将你送到这里这扇门后一定有什么，你推开门无数不可描述的光将你吞没。 

“咦，醒了吗？”蓝发的幼女端坐于书桌前，正看着一本用你从未见过的文字所写的书，发现你清醒赶忙将手上的书放下。刚醒来的你脑中一片混乱，你用手扶着书架一步步走到她面前用沙哑的声音问道“这里是哪里？那个声音是你吗？”蓝发幼女没有回答，指了一下书桌对面的椅子然后拿起身旁的茶壶倒了杯茶放在你面前，你明白她的意思拿起那杯茶一口饮尽然后坐下“现在可以说了吗？”“唉，明明我都拿那道题当做筛选条件了，为什么最后挑选出来的人还是这么急躁。”她叹了一口气，重新倒了杯茶抿了一口“这里是我的领域绘月图书馆，告诉你那道题的人确实是我。”“需要我做什么？”你指着茶杯询问找你要做什么“唉，好吧，那道题还是有点用的。我需要你帮我们收集能量，至于收集途径。”她话突然停住，指了指你身后“那个东西的解释方法是她出的主意，所以也得由她来跟你说喵～”不知为何面前幼女突然变得极度兴奋甚至发出了奇怪的声音。知晓问题的解答者在外面后你站起身走到那座白色的石门前，你突然想起什么“这次应该不用再被吞下去了吧？”““距离”很近，没必要。“听到答复你推开了石门。 

你从图书馆里走出来，一眼便望见了那靠在栏杆上，露出了大半下身的幼女。愣了愣，你走了过去。还未等你走进多少，她便骤然回过头来。白色的眸子望着你片刻，她渐渐微笑起来，像是猎人遇见了心仪的猎物。手指缠着灰白色的发丝玩弄着，她彻底转过身靠在护栏上，哪怕雪白的大腿与大腿根处毫无遮掩的暴露在空气中。“你好——主角::姓名……或者说，宿主？”“余是余火，是这系统的附属存在……的其中之一。”“那么，是这个——”她毫不犹豫的掀起了卫衣的下摆。那随着呼吸而不断收缩着的小腹上，刻着一个淡粉色的印记。“这个是淫纹，听说过吗？听说过的吧？”你将视线从那光滑的小腹上转移至她的脸上。“嗯……听说过是听说过，但是——”你仔细回忆着记忆中的“这可不是什么装饰品哦，它超有用的~”随着话音落下，一个透明的屏幕在余火的身旁浮现。︿姓名：……，年龄：……好感度：……，服从度：……，淫乱度：……智力：……，魅力：……，体质：……，敏捷：……，意志力：……特质：……敏感度sm度：……﹀上面密密麻麻的东西，让你都有些晃了眼。“首先，上面的东西都是完全真实，绝无弄虚作假的可能性的唷。”“其次——嘿嘿，看花眼了吗？还是说更喜欢其他的地方所以没看清呢？”稍微停顿了一下，她收敛起脸上的笑容：“性别年龄什么的字如其意，没有什么介绍的意义啦。”“而好感度，服从度和淫乱度，是决定你所能做到的事情的重要属性。”“如果想要做个好人，普普通通的谈恋爱的话，就不可以做那些对不起人家女孩子的事情了呢。”“好人总要受苦受难呢。”余火以一副十分遗憾的语气如此叹气道，接着她话锋突然一转：“如果，想给某些不听话的孩子一点小小的教训的话，可千万别心软啊，因为是，完、全、死、不、掉、的、哟~”一瞬间，她露出了非常阴森的表情，但又非常快的恢复成了之前的微笑脸。“然后呢，如果想与让人完全没办法忍耐的女孩做一些快乐的事情，就尽情去做吧！”“只不过，虽然说完全不需要隐忍，但是适当的忍耐会更酥糊的。”她好像是刻意的模糊了“舒服”两字的读音。“下面的话——”“啊，不是那个下面啦。”“智力、魅力、体质、敏捷、意志力，是一个人的基本素质。”“智力就是智力，就像秀吉的性别就是秀吉那样，越聪明学习的速度越快，顺带一提可以花钱来这里提升哦。”“魅力的话，大家都喜欢可爱的孩子，不可爱的孩子是不会存在的，总而言之言而总之可以花钱升级！”“体质决定着你八百一千能不能跑进三分钟……”“不，是决定着做爱做的事情时可以支撑的时间，虽然不会死掉啦，但一下子晕过去也太扫兴了吧。”“一定要花钱来升级这个哦！”“敏捷……凤姐？诶，对了对了，快枪手同学一定对此深有经验吧？咳，简单来说，是跟技术有着关系呢。”“金钱在这里是万能的~余都要这样高唱出这样的歌词了~”“意志力——坏掉的玩偶会被丢掉，如果不想太快让心爱的女孩变成没办法继续玩弄的样子，可得稍微注意主意。”“呼……好长好长。”余火一口气说完了一大串话而完全没有留给你一点插话的空间。“接下来是一个周知所众的内容，人的眼睛会自然而然的把错误的语序拼成正确的模样，你一定是不同的吧？”“嘛，你是不是不同的无所谓啦——人生而不同，每个人都有不一样的地方，比如说余是喜欢做过分事情的坏家伙，而你则是亚撒西的中央空调什么的。”“这一条会让你能看到女孩子的闪光点，然后针对性的做出不同的攻略手法。”“唔唔……敏感度……自己看啦！”她气恼的跳过了这一段内容。“……sm度，正如余前面的举例所说的，温柔的家伙这一项会是负数，而余当然是绝对的50！”余火骄傲的放下了自己的衣服，遮住了淫纹以及一切，透明的光幕随之消失。 

你重新回到图书馆内“怎么样？很可爱吧？”蓝发的幼女这次没有在看书，似乎一直盯着门口，等着你回来“你们需要的能量很，，，独特。”想着刚听到的能量收集途径你的表情变得微妙，并开始怎么思考如果是要你跟她们做那种事收集能量，怎么把这活儿推掉，避免回去吃公饭。“能量强度最高的是七罪，而其中最好的属贪欲，不过考虑到你们可能承受不住只能退而求其次选色欲。”她站起身在书架上随手抽出一本扔给你“感兴趣的话，42页。”你看了一眼封面发现又是那种自己从未见过的文字。“不了，还有更重要的东西需要讨论。”你将书放在书桌上然后坐下“嗯，要再来杯茶吗？”话虽是这么说但她重新拿起一开始看到那本书根本没有倒茶的意思“我想知道我的报酬。”你知道她明白你想问什么，这个时候如果跟着她会有坑，你直接把事挑明“唉，我开始后悔用那个问题作为筛选条件了。”她又一次叹了声气因为同一个事，她从抽屉中拿出一张纸递给你，上面密密麻麻写着很多东西“能量我们并不会直接拿走，你可以将它当做货币与我们交易。”你把纸上所写的东西看完正打算继续询问，却发现上面写的东西变了“很有趣对吧？相比较塞给你一大本书，这样方便多了。”她满意的看着你惊讶的表情“确实。”你回过神将纸塞进口袋“最后两个问题，那个刚才纸上变换后写的改造解释一下，还有你的名字。”她再次无奈的放下书“好烦啊，你知不知道问题多的人非常令人讨厌。”“但挑人标准要有求知欲这一点是你定的。”你无所谓的摊了摊手。“…未柍，改造的话字面意思你可以改变一个人的任何东西手脚甚至基因。”被你呛住的未柍沉默了一会儿，突然掏出一个小瓶子拔开瓶盖放在书桌上，在回答完你的问题后瓶中你无比熟悉的不可描述的光涌出将你吞没。 