开场
	我仔细打量着周围，这是一片纯白的空间，是很纯粹的颜色，如同我身前这漂浮在半空中，以至于与我齐高的幼女的肌肤般白皙。
	她歪着脑袋，好奇的打量着我，而我也仔细观察着纯白的连衣裙下赤裸的双脚。  	//系统外表，衣服体型 这是让我插入图片的意思?还没想好文本，你旁边能显示最好 看来我真的要去看看富文本显示了,好难好难的
        我有些理不清现状了。
        “这是梦吗？”我忍不住向她征询答案。
	淡蓝的双马尾长发在空中左右摇晃了几下，她碧绿的瞳孔里染上些名为兴奋的色彩。	//颜色形容词用相对应颜色？
       那眼神让我感到熟悉，好像我以前养过的那只可爱的狗狗见到了它饭碗里满满当当的剩饭一般，又像是猎犬见着了心仪的猎物。
       “不，不，不。”她不知道从哪里摸出来一根不知正体的棍状物，指向天空。
       伴随着一声巨响，在满天落下的礼花里，她笑嘻嘻的冲着我说：
	“欢迎，%主角::名称%”
	“你是谁？”
	“我？是你的系统哦。姓名未柍，年龄的话，嗯，九岁。”
	萝莉双手叉腰，带着笑地说道，好像对此很自豪
	“什么系统？”
	“能让你尽情解放欲望，为所欲为的许愿机。”
	“那，额，末柍，你有什么功能？”
	“（笑声），我可是什么都能做到的，首先...”
	说着，萝莉竖起一根手指，指着自己
	无数框框在她身边浮现，有些带着线条，指向她身体的各个部位，不过框框内空都是0/0
	“像这样，你能看得见女生的各种数据。”
“最基础的好感度和服从度，影响她们对你各种行为的接受程度，分别是一个从日常，正经手法增加，另一个是由强迫行为获得。”
“还有淫乱度，性欲，经验次数。”
“随着你为她们印上淫纹，强化淫纹，显示的数据会越来越多，包括开发等级，敏感度，子宫内部精液量，膀胱容量什么的。”
	“库，还在看？真不愧是处男呢。我没有实体，是没有这些数据的。感到失望了吗？”
	她飘过来，和我双目对望着，确实，她就像虚影一般，有着微微的透明
	‘果然是小孩子的体型呢。’
	“然后是商城，只要你有点数，多少钱，多么强力的道具，多么稀有的物品，你都能得到。虽然大部分都是调教女生的道品就是了。”//最后一句用小号字体
	“？”
	是不是听到了不该听的声音
“当然，让我拥有实体也不是不可能。”
	“喂喂，为什么提到这个就兴奋起来了？！萝莉控吗？！”
	“点数？”
	“系统点数的获取方法主要是让女生因为你而高潮。”
	“有了点数，你还能使用各种超越时代的改造技术，满足你各种需求”
	“去吧，掠夺！把一切想要的据为己有，有我的力量，只要你想，没有什么是不可能的。”
	“嘛，身为处男的你肯定一直都无法获得点数来见我的吧。”
	回想了一下，提出了疑问
	“刚才是不是提到了淫纹？”
“淫纹？对，就是你想的那个，让女孩子发情，然后乘人之危的好东西，是系统一个重要的功能哦。”
	“你能随意对看见的女生种下淫纹的种子，透过让她们高潮来强化淫纹。”
	“淫纹成长到一定程度后你也可以选择不同功能，协助你的调教哦”//对了实际上是没有限度的,就是没有最高等级
	“就这样，心里想一下就能来，拜拜。”	//大声叫出我的名字(笑)
	突然萝莉终止了话题，让我陷入了真正的睡眠
	WARNING WARNING 游戏开始 WARNING WARNING//程序员无视warning 程序员眼中只有error
	幕间
	“宿主啊，你能到达哪种程度呢？”
	“可不要让我失望哦。”
间可选替换
“这次会是黄粱一梦吗？”
“好苦，唉，果然还是不习惯喝茶。”

对话板
还有没有，就这样开场就结束？
有没有要加的设定，接下来就润色了
等等我还没有叙述三个度了,这个应该要在这里写一下,和其他era有点不同的.不然以后到哪里提示这个不同啊?



淫纹怎么刻上？
简单一点,能看见就可以种下淫纹种子,然后发展就可以是淫纹了
看见啥？
蹬谁谁有淫纹？
就是和信息显示一样啊
只是淫纹种子,没有如何作用的,只是标记之类的功能,主要是我游戏系统(程序方面方便)为了日后的随机人物,就是有淫纹种子就表示玩家对这个人物有兴趣,我就不销毁这个了.还可以取消,淫纹是不可以取消的.
后来呢，除了升级还有啥
暂时没有了,而且升级是有选择的,可以选择淫纹功能,可能和rpg升级有点像

//这玩意没有分页的吗?
//好像没有

//部分大纲(也不知道能不能称为大纲)
开场->系统介绍->分别介绍系统的兑换功能和人物信息显示功能->分别介绍好感度、服从度、淫乱度三个重要指标->介绍系统点数的获得->引出淫纹系统->介绍淫纹系统.
上面差不多就是这样,具体顺序你自己看的办吧.
有一个要注意的是,系统点数的性质,不要太详细的写,本来我是想高潮点的,但是和其他获得方式不兼容,比如任务系统(可能有),或者搞什么培养偶像获取系统点数什么的.
淫纹系统也是,也比较坑,先大致介绍一下,可以通过它获取系统点数,详细的没有确定.
我在这里再说一下,三个度我的想法:
好感度,就是没有任何强迫行为,正常过程,就和你追女孩一样,没有洗脑,催眠,强迫什么的,确立路线后就可以色色.(如果没有就无法进纯爱线了.应该是最苛刻 一条线?)
合着纯爱线不能有一次强迫
对啊对啊(纯爱嘛,这样总不能开除我纯爱集了吧?)
服从度和淫乱度都是在进入纯爱路线前有强迫行为
服从度就是进行sm之类的服从调教
综上所述,纯爱线和服从线有很大的共同之处.
淫乱度就是没有进行服从调教,只是给快感.
进入路线以后其他度就无所谓了
对了,非常重要的一点!!!(群友向我争取的)
在处女的时候淫乱度有不同的表现,虽然淫乱了,但是还是只认主角一个的.非处可能变成rbq,精液厕所什么的.(全处咯,一个处肯定不行啊)
要系统娘来解释吗
对啊,对啊,不然多会解说啊 
有些不符合现实逻辑啊系统娘说出来会很出戏的
ctrl+shift+x
那你要系统娘说这么多b话吗？
所有机制都由系统娘说？
问题是说了一次后，不记得了怎么办，去哪看
只在开场说一次？
有没有目录什么的
0:00了
应该是这样吧?
别人说更违和啊

也要搞调教典之类的?
那这些机制不关系统的就放教典里好吗
教典设置成和系统娘对话那种吧，开场就说这么多吧
线路问题
“纯爱。。。。。。。。”
这种时候系统娘没那么“拟人化”
其实是我想咕了，就搞这么多哈哈(鸽子,咕咕咕)
润色润色！！(就是想咕!!!)
emm,我试试吧,不知道放哪里好(指放到界面的哪里)
设置我都想放系统里面
调教典肯定也在系统里面.
并不是,人本来就是对第一次印象深刻啊,怎么不符合现实了(人不是都忘不了初恋?)
好了我懂了
？？？

？？？
这样我三个度描述的够不够详细?
够

有轮回机制吗
应该没有,这个不是前期要考虑的事情,也可以有吧,单局游戏里面应该不可以.(你可以重新开局啊)
行
就是说一个角色一条线(我加的纯爱战神群说轮回也是补膜,没办法啊)
那这样会不会太长了游戏（很多要肝的）(强行增加游戏时间)
